代码格式化工具, indent和astyle.

indent
gnu的代码格式化工具(针对c)，大概没有支持c++
gnu文档
https://www.gnu.org/software/indent/manual/

man文档bug
bfda和bfde的关闭选项写成了nbdfa和nbdfe
dj选项没有在DECLARATION里面出现，在COMMENTS里面出现
其实有很多选项都没有在说明的块里面出现。。。只有一句话解释

使用
默认的gnu格式，自定义的话只要和gnu比较即可
我已经定制好c代码的格式了，配置文件在index/.indent.pro，放到home目录即可
直接对文件修改, 同时备份后缀~的同名文件.

说明
注释默认不处理第一列起始的注释
代码中的注释因为会缩进所有可以处理
注释本身会对齐处理
盒型注释一般不会处理，最多是处理开头的空格格式
注释的右对齐列，数量不准确，具体以效果为主
单空行算空格，多空行算段落，文档没有具体区别这2个的说明
一些约定俗成的规范，indent没有选项，但是处理了
一些情况的函数或结构体的开头可能不会按照设定的格式去处理，比如说static开头的
bfda+nbfde的短选项和长选项, 写在配置文件里面的效果不一样. 写成长选项, bfda要放在
nbfde的后面, 写成短选项, 没有顺序要求, 算是一个bug.

astyle
for C, C++, C++/CLI, Objective‑C, C#, and Java Source Code
官网
http://astyle.sourceforge.net
文档
这个直接看格式选项对应的效果即可.
http://astyle.sourceforge.net/astyle.html

使用
配置文件名叫.astylerc, 放在home目录下.
直接对文件修改, 同时备份后缀.orig的同名文件.

todolist
...

